###
Y LA LLAMARON MUERTE

La piedra pulida de la cueva fría, dura e impasible, acaricia tu piel, mientras intentas quitar la tensión de tu cuerpo entumecido y dolorido. Buscarás la ropa y no encontrarás nada más que oscuridad, silencio y olor a tierra y humedad, todo a tú alrededor se convierte en una opresiva prisión. Pero no tan opresiva la necesidad de una caricia, una caricia del sol.
¿Quién eres? ¿Por qué estás aquí? ¿Qué te ha sucedido?...
De repente un sonido interrumpe tus reflexiones y rompen el silencio, un lamento se dibuja en la oscuridad.
Te sientas e intentas recordar.
Caminas en busca de una salida, palpando la pared pulida de la cueva.
Te acurrucas en una esquina de la oscura gruta.
Escuchas intentando descubrir de donde proviene ese ruido.
Después de unos segundos, descubres que viene del lado izquierdo de lo que parece ser una bifurcación de caminos. Te asalta una duda: ¿hacia dónde ir?

Si decides afrontar el miedo e ir hacia el ruido, escribe 'avanzar 1'.
Si prefieres alejarte del ruido y tomar el camino de la derecha, escribe 'avanzar 2'.
