###
LA CARICIA DEL SOL.

La piedra pulida de la cueva fría, dura e impasible, acaricia tu piel, mientras intentas quitar la tensión de tu cuerpo entumecido y dolorido, buscaras la ropa y no encontraras nada más que oscuridad, silencio y olor a tierra y humedad, todo a tú alrededor se convierte en una  opresiva prisión. Pero no tan opresiva la necesidad de una caricia, una caricia del sol.

¿Quién eres? ¿Por qué estás aquí? ¿Qué te ha sucedido?...

De repente un sonido interrumpe tus reflexiones y rompen el silencio, un lamento se dibuja en la oscuridad. 

(1)Te armas de valor y te diriges hacia el lugar de donde provienen los ruidos

(2)Poco a poco tu vista se adapta a la oscuridad y descubres que existe otro pasadizo en sentido contrario al de donde proviene el ruido, decides coger este camino.

[ Escribe 'Avanzar [n]' siendo [n] el número de la opción escogida ]