###
Avanzando por la gruta, te da la sensación de estar descendiendo. De repente una débil luz fluorescente inunda y acaricia las paredes de roca pulida. El silencio y la oscuridad son disipados por las gotas que parecen filtrarse entre la roca golpeando el accidentado suelo.

La humedad, el frío y el calor que desprende tu piel se mezclan haciendo surgir de tu cuerpo un aura de calor, un calor que se escapa. Frotas tus brazos y tus piernas con la vana intención de entrar en calor, pero conforme avanzas el frio y la humedad te devoran sin compasión.

El sonido del fluir de las gotas dan paso a un torrente, el torrente de un río iluminado por la luz fluorescente que inunda la caverna. Al observar detenidamente descubres que la luz fría y fluorescente proviene de las setas y hongos que colonizan las paredes de la gruta.

A ambos lados, dos pasarelas custodian el caudaloso y enérgico río subterráneo, ajeno a las leyes de la física. La corriente parece ascender en vez de ir a favor de la gravedad.

(1) Desciendes por la pasarela, en contra de la corriente del extraño río.
(2) Asciendes por la pasarela, a favor de la corriente del extraño río.

[ Escribe 'Avanzar [n]' siendo [n] el número de la opción escogida ]